Startup lança 1ª rede de recarga para carros elétricos no Brasil

Startup Zletric é a responsável pelo lançamento da primeira rede de recargas para carros elétricos no país.
            Ela deverá colaborar para o crescimento desse mercado que tem como principal desafio no desenvolvimento da
            mobilidade elétrica no país: a falta de postos de recarga para carros elétricos ou híbridos.

A startup de Porto Alegre-RS entendendo a demanda por uma mobilidade silenciosa, limpa e econômica,
            apresentou ao longo da 15ª Plataforma Latino Americana de Veículos Híbridos-Elétricos, Componentes e Novas
            Tecnologias o conceito inédito de suas redes de carregamento. Estas redes estarão dispostas em locais
            estratégicos das cidades e permitirão a tão desejada liberdade de movimento para os proprietários de
            veículos elétricos. A Zletric ainda garantiu uma eletrificação segura, inteligente, econômica e sustentável.

Já estão sendo instaladas as primeiras 50 estações de recarga nos estacionamentos Safe Park de Porto
            Alegre-RS e Florianópolis-SC. É esperado que no próximo ano sejam instaladas mais 400 estações. Para isso, a
            startup lançou o Zletric Home e o Zletric Network, um para atendimento de clientes residenciais e outro para
            clientes corporativos, com medidores de energia homologados pelo Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade
            e Tecnologia (Inmetro) e por concessionárias de energia.

O gerenciamento remoto da rede é feito através do Zletric Link, assim como a identificação dos clientes, a
            geração de relatórios e o conciliamento da energia consumida. A tecnologia é inédita no sistema de recarga
            de carros elétricos, garantindo que todos os clientes sejam tarifados corretamente e os locais de
            abastecimento totalmente reembolsados pelo valor de energia gasta pelos usuários.

Toda a operação funciona por meio de um QR Code. Basta localizar a estação, reconhecê-la pelo código,
            conectar o meio de transporte e carregá-lo. Para efetuar o pagamento, estão disponíveis as opções cartão de
            crédito, PayPal ou voucher. A empresa garante que após baixar o aplicativo o sistema funciona de maneira é
            rápida, segura e fácil de usar.